# DataBase
Проект по БД. Практика Access

Необходимо спроектировать и запрограммировать приложение, выбрав одно из
заданий, приведенных ниже.

Решение заданий, использующих объекты базы данных, предполагает выполнение
следующих этапов:
1.Проектирование инфологической модели задачи. Определение сущностей,
атрибутов сущностей, идентифицирующих атрибутов, связей между
сущностями. При проектировании должны учитываться требования гибкости
структур для выполнения перечисленных запросов и не избыточного хранения
данных.
2.Проектирование схемы базы данных: описание схем таблиц, типов (доменов)
атрибутов, определение ограничений целостности.
3.Наполнение базы данных
4.Реализация заданной функциональности

В заданиях дана спецификация решаемой задачи. Спецификация задает полный
перечень данных о сущностях, хранимых в базе данных и выполняемых программой
функций. Однако, спецификация не предполагает оптимального определения структур
данных. Студент должен сам построить не избыточную структуру данных.
Требования к данным
1. Данные, которыми будут наполняться таблицы БД, должны быть читаемыми и
осмысленными. То есть не допускается заполнение полей следующим образом:
поле Ф.И.О. –«фывфыв», поле «Описание работы» - «апкцуку».
2. В таблицы баз данных необходимо ввести не менее 7-ми объектов каждого вида

Задание №11 "Научная периодика"

Сущности:
1.Издательства 
- Идентификатор издательства
- Название
2.Издания (журналы)
- Идентификатор издания
- Название
- Идентификатор издательства
- Число номеров в год
3.Номера изданий (выпуски)
- Идентификатор выпуска
- Идентификатор издания
- Номер выпуска в году
- Дата печати
4.Статья
- Название
- Авторы
5.Публикация статья
- Идентификатор статьи
- Идентификатор номера издания
6.Авторы
- ФИО
- e-mail

Комментарии:
1. Издательства печатают журналы (издания), каждый какое-то количество раз в год
(выпуски). В каждом журнале содержится набор статей, каждая из которых имеет
набор авторов.
2. Одна и та же статья может печататься в нескольких изданиях;
3. Издательство может выпускать более одного издания;

Функциональность:
1.Запрограммировать формы ввода новых и редактирования имеющихся данных в
таблицах.
2.Поиск всех изданий по издательству.
3.Поиск всех изданий, в которых печатается указанный автор.
4.Подсчет числа статей, написанных авторами за указанный срок.
5.Поиск автора, написавшего больше всего статей (возможно несколько).
